Guide d'utilisation de l'application

Prérequis :
- Avoir installé Node.js
- Avoir installé un navigateur web

Utilisation :
1. Naviguer vers le répertoire "TP2Final" avec un invite de commande.
2. Installer les dépendances avec la commande "npm install".
3. Lancer le serveur avec la commande "npm start".
4. Ouvrir un navigateur et entrer l'adresse "http://localhost:8888".
5. Utiliser le bouton "Log in with Spotify" pour se connecter à Spotify.
6. Modifier le contenu de la barre de recherche pour lancer une nouvelle recherche. La recherche est lancée automatiquement.

Création de playlist :
1. Cliquer sur l'onglet "Playlist".
2. Entrer un nom de playlist.
3. Cliquer sur le bouton "Create playlist". La nouvelle playlist devrait apparaître dans la section "My playlists".
4. Cliquer sur l'onglet "Musique".
5. Choisir un morceau et cliquer sur "+".
6. Cliquer sur le nom de la nouvelle playlist. Le morceau est maintenant dans la nouvelle playlist.

Tests unitaires :
1. Naviguer vers le répertoire "TP2Final" avec un invite de commande.
2. Si ce n'est pas déjà fait, installer les dépendances avec la commande "npm install".
3. Lancer les tests avec la commande "npm test". Les résultats apparaissent dans la console et un rapport détaillé est créé dans le répertoire "TP2Final/coverage".